
# Yandex Music Prev Button Extension (One)

## Описание

Этот  скрипт для Tampermonkey восстанавливает функциональность кнопки "Назад" в Яндекс Волне и позволяет настроить скорость воспроизведения треков. Если иногда нечаянно перелистываете один трек, кнопка "Назад" могла быть полезной. Этот функционал уже был реализован в Яндекс Музыке - просто скрыт от пользователей, стороннего кода тут нет.

## Функции

- **Восстановление кнопки "Назад"**: Возвращает функциональность кнопки для перехода к предыдущему треку (если он есть в динамичной очереди).
- **Регулировка скорости треков**: Позволяет изменять скорость воспроизведения треков с помощью встроенного элемента управления.

## Установка

Чтобы установить этот скрипт, выполните следующие шаги:

1. **Установите Tampermonkey**: Убедитесь, что у вас установлен расширение Tampermonkey в вашем браузере. Вы можете найти его в [Chrome Web Store](https://chromewebstore.google.com/detail/tampermonkey/dhdgffkkebhmkfjojejmpbldmpobfkfo?hl=ru) или [Firefox Add-ons](https://addons.mozilla.org/ru/firefox/addon/tampermonkey/).

2. **Установите скрипт**: Перейдите по следующей ссылке, чтобы автоматически установить скрипт через Tampermonkey:

    [Установить скрипт](https://raw.githubusercontent.com/doctored11/YandexMusicPreviousTrack/main/YandexUnlock.user.js)

3. **Активируйте скрипт**: После установки убедитесь, что скрипт активен в панели Tampermonkey.

4. **Перезагрузите страницу**: Перезагрузите Яндекс Музыку, чтобы изменения вступили в силу.


> Вы так же можете вставить данный код в Tampermonkey самостоятельно или использовать консольиспользовать его разово в консоли